https://www.cursae.com.br/cursos/figma-criando-interfaces-do-zero-ate-o-prototipo-final

Sobre o curso:
Com esse curso de Figma você vai aprender a usar uma da mais modernas e melhores ferramentas de User interface do mercado, irá aprender do zero até o protótipo final.

Quais os pré-requisitos para esse curso?
Nenhum, tudo será ensinado durante o curso
Qual é o público alvo?
Pessoas interessadas em aprender design de interface
Designers de produtos
Web Designers
UX/UI Designers
Iniciantes no mercado de design
Ao final do curso, você será capaz de:
Conhecer as funcionalidades da ferramenta
A criar componentes reutilizáveis que otimizam o trabalho de prototipação
Configurar um protótipo navegável
Compartilhar o projeto e receber feedbacks
