https://www.cursae.com.br/cursos/figma-criando-interfaces-do-zero-ate-o-prototipo-final

Sobre o curso:
Com esse curso de Figma você vai aprender a usar uma da mais modernas e melhores ferramentas de User interface do mercado, irá aprender do zero até o protótipo final.

Quais os pré-requisitos para esse curso?
Nenhum, tudo será ensinado durante o curso
Qual é o público alvo?
Pessoas interessadas em aprender design de interface
Designers de produtos
Web Designers
UX/UI Designers
Iniciantes no mercado de design
Ao final do curso, você será capaz de:
Conhecer as funcionalidades da ferramenta
A criar componentes reutilizáveis que otimizam o trabalho de prototipação
Configurar um protótipo navegável
Compartilhar o projeto e receber feedbacks



Professor:
Willian Zarpellon
Engenheiro de Software / Desenvolvedor de Games
Meu nome é Willian, sou de Ponta Grossa Paraná, profissional com mais de 9 anos experiência na área de Desenvolvimento Web. Formado em Tecnologia e Sistemas para Internet e sócio proprietário na empresa Websix. Conquistei o prêmio estadual de 2º Lugar do Paraná na categoria Webdesigner (Olimpíada do conhecimento SENAI 2011). Fundador do site Polar Games e Cursae, onde dedico meu tempo ministrando cursos online para mais de 15.000 alunos que tenham interesse na área de desenvolvimento de jogos online e conteúdo web.
